RESCENE JAPAN FANBASE 全機能一括強化
作成日: 2026-07-22

追加・完成した機能:
1. 自動バックアップをArtifact＋GitHub Releaseの二重保存へ強化
2. NotionニュースからX・LINE投稿文を自動生成
3. Notionの非公開記事・予定をActions Artifactで安全にプレビュー
4. ニュース記事下に関連記事を自動表示
5. メンバー・掛け声・投票ガイドのお気に入り保存
6. PWA・ホーム画面追加・専用アイコン・主要ページのオフライン表示
7. 端末設定連動＋手動3段階切り替えのテーマ機能
8. ニュースと予定のX・LINE・共有・URLコピー
9. GA4による人気ページ・端末比率・記事・流入元・操作イベント計測
10. MV新規候補を自動公開せず、確認後にNotionから公開する承認フロー
11. サイト更新履歴ページの自動生成

新しい管理ページ:
- social-posts.html
- mv-review.html
- analytics.html
- sync-status.html 内の追加管理リンク

新しい公開ページ:
- favorites.html
- updates.html

新しいActions:
- Build Notion Content Preview
- Weekly Site BackupのRelease長期保存

GA4を有効化する場合:
GitHub Actions Variablesへ GA_MEASUREMENT_ID を追加してください。
値はGoogle Analyticsの「G-」から始まる測定IDです。
