RESCENE ホーム・共通表示 Notion管理ガイド

Notion管理ページ:
https://app.notion.com/p/23afd46c4c68443d89de65c74f605d68

データソースID:
1a98fbc6-21d6-4a11-8ed9-19b228250182

GitHub Actions Variables（任意）:
NOTION_HOMEPAGE_DATA_SOURCE_ID

管理対象:
- ホームヒーロー
- 最新情報・各セクションの見出し
- クイックアクセス4件
- RESCENE紹介と統計3件
- 初めて来た方への案内4件
- メンバー・公式リンク見出し
- 全ページ共通フッター
- 404ページ

画像:
Notionの「画像」へアップロードした画像を assets/home/notion/ へ自動保存します。
画像がない場合は「画像パス」の既存画像を使います。

初回:
Notion右上の「…」→「接続」から RESCENE Schedule Sync を追加し、Actionsの Sync Notion Homepage Content を実行してください。
