RESCENE JAPAN FANBASE
トップページ PC・スマホ表示修正

【修正内容】
1. スマホ版のトップ写真
- 固定500pxの高さを廃止しました。
- 画面幅に合わせた4:5比率で表示します。
- 320px・390pxで巨大な余白や縦長化が起きないようにしました。

2. スマホ版のヒーローボタン
- 主要ボタンを1段目に全幅表示します。
- 残り2ボタンを2段目に並べます。
- 320pxでも横にはみ出しません。

3. PC・ノートPC版のナビゲーション
- 1180px未満では無理に通常ナビを詰め込まず、ハンバーガーメニューへ切り替えます。
- 1180px以上では従来のPCナビとLanguageを表示します。
- 1024pxでナビゲーションが折り返してヘッダーが高くなる問題を解消しました。

4. Language
- スマホ／狭いPCのハンバーガーメニュー内で、すべてのリンクの後に表示します。
- 1024pxでも開閉、背景固定、ARIA状態更新を確認しています。

5. ホームNotionデータ
- ホーム用データと公式リンク用データを明示的に読み込みます。
- 画像最適化処理に依存した遅延読み込みを廃止しました。
- JSON取得に失敗した場合はJS内の既存データへフォールバックします。

【確認済み幅】
- 320px
- 390px
- 1024px
- 1440px

すべて横スクロールなし。クイックアクセス4件、初めてガイド4件、メンバー5件、公式リンク8件を維持しています。
